你看我这胳膊
现在是彻底好了
这晃得
比以前还灵活呢
你看
行了 行了 行
但你还要注意啊
这三个月之内
千万不能提重物
好 知道
否则容易习惯性脱臼
好的
一鸣
走 食堂吃饭去啊
好 你先去
你看这也到饭点了
要不你
好啊 一起吃饭
听说你们食堂的饭菜
特别丰富
好 那一起吧
文瑾
文瑾 这边
过来一起坐吧
来来来
你跟文瑾还没见过是吧
那这样
谢谢
我介绍一下啊
于一鸣
你师哥
骨科的博士
大你两届
师哥好
你好
徐文瑾
你师妹
咱院脑外科博士
山东省的理科状元
那真挺厉害
幸会
老郭
什么陈年旧事
还拿出来提
你就别谦虚了
人家文瑾啊
当年一毕业
就收到
纪念斯隆-凯特林
癌症中心的邀请
参与癌症课题
研究了三年
太让人羡慕了
你多吃啊
要不给你打点汤
不用 不用
这些够吃了
你是哪个科室的呀
我不是的
她是我高中同学
叫乔琳
这不是之前来看病
正好挂在我的号上
挺巧
这么巧
那你在哪儿工作
我在商场里卖彩妆
她现在自己一个人
刚来京州
自己打拼也挺不容易的
积累经验呢
我也挺喜欢化妆的
不过我就觉得呀
化妆跟拿手术刀一样
都是技术活
我每天早上起来
就看着那个视频学
我都学不会
你要不要来我店里啊
我可以帮你化
好呀
我可以根据你这个
肤质 肤色
还有你的这个五官
帮你定制一个
属于你自己的妆容
这样
我加你个微信
你到时候来店里
你直接找我就行
好呀 好呀
要不咱们也加一个
可以呀
好
我扫你
好的
那师哥
我也加你个微信
好
乔琳
给你发过去了
好
谢谢
你吃啊
我吃
是想看会儿电视呢
还是玩会儿游戏
玩游戏
玩游戏可以
但是只能半个小时
同意不同意
同意
好
玩游戏之前
给你看个东西
你看啊
看
这些都是你拍的
其实你骑马的时候
真的特别帅
尤其是纵身一跃的时候
有点
有点华天的意思啊
你还知道华天哪
我当然知道了
那不是你最崇拜的
马术选手吗
马术三项赛的
场地障碍赛个人赛冠军
团体赛冠军
全部一举收入囊中
我跟你说啊
你以后训练的时候
就可以像这样
让教练给你录一些视频
有什么不足
要改进的地方
下回就能
很清晰地知道了
好好看看
看完了就可以玩游戏了
我下次还给你拍啊
好
你看这个动作
挺帅啊
你看这个马
看马干吗呀
怎么样
刚输完液已经睡着了
在看工作
我有一个很重要的事情
想跟你说
今天爸妈在的时候
我怕他们担心
皓辰摔马
是故意松开脚蹬的
什么意思
他为什么要这样做
我猜想
他可能
是想用这样的方式
引起家里人的关心
因为我观察过皓辰
每次爸妈和你
在他身边的时候
他就特别地开心快乐
当你们离开
他就会变得很沮丧
但总不能
以这种危险的方式
对待自己吧
小孩子怎么会知道
哪种方式是正确的
我有个朋友
她跟我说她小时候
因为家里负担太大
在她很小的时候
就被送到了
其他人家寄养
虽然她被接了回来
但是依然很难得到
她想要的爱和陪伴
怎么了
爸 妈
快来 快来
手
烂了
创可贴 创可贴
创可贴
来来来
这儿 这儿 这儿
贴上
你轻点
轻点 轻点 轻点
还有哪儿伤着没有啊
还有哪儿疼
哪儿 腿疼吗
慢点 慢点 慢点
宝贝
慢点
人们常说
一个幸运的童年
可以治愈一生
但不幸的童年
要用一生去治愈
所以我觉得
再优越的物质条件
也替代不了亲人的爱
和陪伴
对吗
皓辰太小了
出国的事情
我们能不能再想想办法
也让爸妈再考虑考虑
行
听你的
谢谢你这么关心他
明天上午我早点回公司
把事情处理掉
我们俩
多陪陪他
刚好
你在这儿陪着皓辰
我回去拿一些
换洗的衣服
好
辛苦了
那我先回去了
拜拜
乔琳
到你了
好
你的销售业绩不错
能够这么快地
在全区域得到第一
这种成绩非常地突出
另外你给顾客化的那个
新中式妆容啊
被人传到了网上
评价和流量都非常好
这对公司的品牌
非常有益
所以这次从门店提拔
销售人员到总公司
加入总部
销售团队的计划
你也在候选名单之中
谢谢领导们对我的认可
我本身是非常喜欢
这个行业的
尤其是在看到
顾客认可我化的妆容时
她们很开心
我也会感到非常地开心
你们觉得
最后一个名额给谁啊
我觉得乔琳还可以
乔琳
小姑娘挺好的
不过她学历太低了
那太可惜了
那咱们就按淘汰标准吧
好
学历
咋了这是
落选了
我跟你说啊
现在这行业啊
可是越来越卷了
你知道我有个表姐
世界名校毕业的呢
现在都要从柜姐做起
别想那么多了啊
你都点好了
你看看
我叫你出来吃饭的
我还迟到了
不好意思啊
没事
快吃吧
好
你这是新买了电脑
最近工作上有需要
最近那个潮流变化得
实在是太快了
我买个电脑方便我学习
搜集整理一下
我最新想要
学习的妆容嘛
而且我打算继续学习了
我想报一个成人大学
提升一下我的学历
挺好的呀
你有这想法
我特别支持你
你先别急着表态啊
我只是先有了一个
这样的想法
但到底要报考什么专业
我还没想好呢
所以才想着
找你出来聊聊嘛
那好
你先说说
你目前能想得到什么
那我现在
就只在干销售嘛
那对口的专业
也就只有
市场营销这一块了
我就想报个成人大学
这个成人大学啊
宽进严出的
我就在想
就算我选了
我自己喜欢的专业
那那些我不会的专业
那还是会成为
我的绊脚石 对吧
所以我就在想
有没有可能
请你当我的数学老师
帮我补补课
我求你了
你千万不要拒绝
我求你了 我求你了
真的除了你
没有人愿意帮我了
求求你了 求求你了
求求你了
求你了
行吧 行吧
但我先跟你说好了啊
我不一定教得会
你肯定教得会
于老师 来
先把早饭吃了
你哥开会去了
开完会就会来陪你的
他答应过了
还有啊
昨晚已经来过了啊
他给你买的
喜欢吧
吃了就给你玩
谢谢你 嫂子
不客气
你
你刚才
是叫我嫂 嫂子吗
嫂子
那个
昨天是我态度不好
对不起啊
知错就改是好小孩
我原谅你了
嫂子原谅你了
喝豆浆吗
我 我来吧
擦一下
手
嫂子
你说
你有办法能不让我出国
这是真的吗
当然是真的了
我会骗你吗
但前提是
你要听我的话
好
给你剥个鸡蛋啊
找什么呀
给
平板电脑给你带来了啊
新的会籍也给你办好了
咱们走吧
注意眼睛啊
别老看那个 听见没有
有什么事了
给妈妈打电话
对对对
我们走了啊
爸爸
妍妍 拜托你了
有什么事情打电话
爸爸
妈妈
那个
稍等一下啊
怎么了 妍妍
有事吗
爸妈今天能不能留下来
陪皓辰一天啊
我们要开会的
但是皓辰现在的状态
情绪已经越来越不好了
我觉得我们要重视
而且 我也注意到了
我们是抽时间来看他
平板电脑也带来了
他爱搭不理的
这孩子就这样
他现在就是青春期
一个叛逆 对
很正常
那你们看一下
皓辰画的画
谁
我的爸爸和妈妈
画得很好啊
咱俩的脑袋都是手机
说明啊
孩子非常地有创造力
我要是他的美术老师
我给他五颗星加
这是你们
在皓辰心目中的样子
这是皓辰一个人的时候
自己的样子
这好吗
皓辰从小就缺少陪伴
在他身边时间最长的
是保姆阿姨
你们忙
皓明也忙
你们看手机的时间
远远超过了
陪伴皓辰的时间
我知道
爸妈会说时间很长
但是童年很短
所以皓辰想要的
不是平板电脑
也不是手机
他想要的可能是你们
最珍贵的东西
就是时间
所以我想请求爸妈
可不可以
留下来一天
陪陪皓辰
爸妈 皓辰
吃饭了
你们先吃
对 你不管我们啊
你们吃
我们看完比赛
可惜
有点遗憾
我问你一个问题啊
知道我为什么
让你学马术吗
我告诉你啊
我给你选择了一个
非常好的学校
这个学校里面
一共有十一项运动
让你去选择
排位第一的就是马术
你知道马术是一个
非常优雅
如果在
你进这个学校之前
会了马术
这项运动的话
你就赢在了起跑线上
吃吧
谢谢你
今天我就不送你回去了
好啊
你最喜欢的红色
送给你
为什么
因为恭喜你
财经新闻播报一周
反映这么好
现在以你的身份
有辆车是门面
还有
自皓辰出生以来
家里一直宠着他
后来他的脾气
越来越不好
连大杀四方的岚姐
都搞不定他
我真没想到
你跟他相处得这么好
我感觉到他
他是真心真意地接纳你
还有这次皓辰受伤
也是因为你的照顾
才可以提前出院
辰辰是你的弟弟
我们是一家人
家人之间互相照顾
是很正常的一件事情
你不要因为
我每一次做了
这么一点事情
就送我
你做得很好
必须要给你奖励
因为每一次我都记得
你就是老板当惯了
情感表达的方式
也变得量化了
我只想给你
你想要的生活
你就是我想要的生活
我先走了
见一面
这些是我公司
近几年的财务报表
这是正在进行当中的
研发项目
这是项目发展的计划书
都在这儿了
其实我今天来
是想告诉你
你和我先生的合作
不可能达成
为什么
我是做新闻的
所以我有调查的能力
你这儿所有的员工
都是临时演员
整间公司
都是打着创业的幌子
游走在投资人之间的
圈钱工具
所以我确定
你没有做
任何的实体业务
其实
被你看穿
我一点也不惊讶
毕竟请临时演员的套路
你比我熟悉
什么意思
我记得
你父母根本不在国外
而是住在一个小县城里
当初他们从老家
来京州看过你一次
你态度非常冷淡
他们很快就回去了
我跟他们
也算是有过一面之缘
我这人
没有其他的优点
就是记性比较好
你也不用绞尽脑汁地
想对策了
我压根就没有想过
要破坏你现在
得到的所有一切
我的公司需要融资
而你嫁入了豪门
帮我一把
对你来说
只不过是举手之劳
泽远
我还记得
当初你跟我说
填简历要老实规矩
做人呢
要向阳而生
所以我不明白
你为什么会变成
现在这个样子
那你为什么要隐瞒
自己的家庭背景
你为什么要把
自己的亲生父母
给隐藏起来
我在马总那里
看到了你的结婚照
你的那对假父母
的确挺像高知精英的
不过我也理解
没有这些
光鲜亮丽的加持
我们走的每一步
都会非常难
我们都努力过
有一个道理你一定明白
那就是有些事情
无论你再怎么努力
它都改变不了
就像我们这种
赤身裸体的人
必须要给自己加上一件
高贵的衣服
既然都是同类
那更要互帮互助了
妍妍
你可回来了
怎么了 妈
下个月初
就是辰辰的生日
你看咱们怎么给他办好
您决定就好了
我问过了
人什么都不说
这孩子现在没法弄
他喜欢你
你想个主题他肯定喜欢
我想想
明天马总说
找了一个朋友过来
这也是个挑剔的
我想了半天
也不知道给她
做什么吃的好
你想想
马阿姨喜欢吃虾
要不然我给她准备
黑松露油浸虾
怎么样 对对对
正好她减肥
其他的菜
我会控制热量的
你放心吧
事情交给你
妈最放心了
小慧说有事找你
在厨房呢
那我去了啊
去吧
怎么了 慧姐
妍妍
菜都买回来了
晚上我该怎么做
虹鳟改成清蒸的吧
辰辰最近有点咳嗽
还有啊 海鲜是发物
也不要做了
换成几个素菜
其他的一样
好
我之前订的水果有到吧
我都洗干净放冰箱里了
好
没事我回去了啊
妍妍
我家里有点私事
明天想请一天假
但是
岚姐明天又要招待客人
你放心走 我来做
真的呀
有你在我可太放心了
现在家里人
都喜欢吃你做的菜
那不是因为有你帮忙啊
妍妍
我觉得你现在
跟以前不太一样了
哪里不一样
你现在啊
更像这个家的女主人
我回去了
你想做三十八床患者
脊柱矫正手术的主刀
是的 主任
1型神经纤维瘤
合并脊柱侧弯
手术的精度要求极高
稍有差错
就会导致患者的
终身瘫痪
而且患者年纪小
难度很大
这个我明白
我的计划是这样的
进行多次手术
最大限度地
降低手术风险
当然了
在手术过程中
我们也时刻注意着
患者的身体
对过程是否耐受
当然 我也知道
家属顾虑比较多
所以术前沟通
我们也会格外注意
好
你的建议我知道了
这样吧
我再跟院里商量一下
行
那谢谢主任了
我真觉得这个有点辣
一点都不辣
这味儿多好吃啊
肉
这个 趁热吃
就冲这来的 超级脆
我尝尝
这闻着就香
她咋了
咋了你
怎么半天不吱声呢
不是你点的吗 你都不吃
好吃这个
你吃啊
你别光看我吃啊
我不想吃 我怕胖
不至于吧
吃完明天肯定胖一斤
你们先吃
我出去一趟
于一鸣
你一个人啊
你怎么在这儿
我跟我两
我就想打包两个串
带回去吃来着
我
我从没见过你喝酒
以前不喝是为了工作
行 我陪你
服务员 一打啤酒
小心头
我的天哪
来
喝水 张嘴
那个
买了点早餐
其实我昨天晚上买醉
就是因为
手术压力太大了
那个后来的事
其实我记得
想吐你说一声
不用记得
什 什么都没发生啊
对吧
你挺重的
反正就是
你 扛 扛你挺费劲的
是
那抱歉啊
以后绝对不会发生了
没事 可以发生啊
不是 不是 不是
不是那意思 就是
觉得你平时
压力太大了嘛
就偶尔这样放松一下
不是对你自己挺好的吗
这还挺好吃啊
对
你最近
跟你妹妹联系了吗
没有啊
她知道你上成人大学
挺替你高兴的
你还跟她汇报我的事呢
是她拜托我好好照顾你
她自己不知道跟我说
其实你们姐妹两个
脾气挺像的
都很倔
明明心里互相关心对方
就是不能好好坐下来
聊一聊
真希望
你俩有一天能敞开心扉
不需要我这个传话筒
想传传呗
转 转转
你藏起来
快跑
找不到
很好
裙子给我咬坏掉
小步 宝贝
扔
在哪儿
岚姐人特别好
真棒
过来
岚姐
天姿
你怎么才来啊
等了你半天了
我出门就是慢
岚姐
给你介绍个新朋友
周泽远 周先生
他是科技界的新星
岚姐 您好
你好
经常听马总提起到您
您叫我兰迪就行
兰迪
这位是
岚姐的儿媳妇
许妍
马阿姨
你好
许小姐
咱们到那边坐吧
特意给你准备
你爱喝的茶
谢谢岚姐
难怪最近约你都不出来
原来是要跟年轻人
在一起玩了
岚姐
你是最知道我的
我这个人啊
最喜欢扶持
年轻的创业者
在创投会上认识兰迪
聊得来嘛
所以
就介绍岚姐认识一下
兰迪
你具体是做什么的呢
岚姐
我是做
新型医疗的
简单地说
就是用新型技术
赋能医疗系统
让老百姓看病更方便
让医生的工作更便捷
岚姐
这可是当下
最前沿的领域
现在的年轻人啊
有才华
有冲劲
缺的就是资源和机会
我们帮他们一下
我们也有收益啊
那何乐而不为呢
岚姐
如果我没猜错的话
您身上穿的这件衣服
是意大利著名设计师
MAYGEOGIN的作品吧
对啊
这是今年刚上市的新款
这个设计师出道没多久
比较小众
国内很多人都不知道
你怎么看出来的
她从帕森斯毕业的时候
在纽约办了个秀
我和她是在
发布会上认识的
她的作品极具个人风格
让人印象深刻
我一直以为
搞互联网搞科技的
对时尚是不太感兴趣的
没想到你还是个行家
妈
你们先聊
我加点热水
好
你慢慢的啊
我跟你说啊 岚姐
兰迪的主业是科技
但是他的人脉我跟你说
时尚圈 艺术圈
他都有好多朋友
那品位相当不错的
许小姐
请问卫生间怎么走啊
让你老公投资的事
我是跟你聊呢
还是跟你婆婆聊
周泽远
兰迪
你太天真了
你的商业计划书
和你的财务报表
无论是我婆婆
还是我先生看
都会发现漏洞
不要再想注资的事情了
他会不会注资
得看你这个枕边风
是怎么吹的
况且
我只要他
很小的一笔投资
他完全不会在乎的
什么意思
在投资圈里
你能拿到多少钱
远没有能从谁手里
拿到钱更重要
商业大亨的十万美金
比太平洋上一个小岛
酋长的五百万美金
更值钱
因为在其他
商业投资人眼中
谁是你背后的靠山
谁将为你站台
才是他们评判你
未来发展的第一标准
所以我压根就没有想过
让你老公进行
大笔资金的投入
你想用他的名声
为你圈更多的钱
对吗
我突然发现
聪明的女人
看起来真性感
你真恶心
再明确一点告诉你
不可以
许妍你
乔妍
这么叫你
才显得咱们俩更亲热
你可千万别告诉我
你是真心实意地
爱沈皓明这个人
并不是爱他的钱
他的地位
更不是
爱沈家的背景
我不需要跟你解释
但你需要知道
你现在所做的一切
都是敲诈勒索 是犯罪
乔妍
我突然发现
你这么维护沈皓明
这么在意他
你原来是个纯爱战士啊
我跟你讲一个
我今年听到的
最滑稽的故事
说一个平凡女骗子
嫁入豪门
她不是为了钱
她居然玩起了纯爱
你说
这是不是比天方夜谭更
幸亏水不热
干洗费
会算到投资款里的
太聪明了
这 这简直了
你说你
岚姐 你
你说你家连养个小步
都那么聪明
你太厉害了
是不是
我实在是太笨了
上个卫生间洗个手
你看
弄一身的水
你这人太逗了
没事 没事
一会儿我让妍妍
把我们家皓明的衣服
拿给你穿上就行
谢谢岚姐
添麻烦了
不客气
还是我岚姐家的水龙头
太高级了
你不会用啊
跟我的那个方向是反的
我没弄明白
没事 没事
就这瓶
好的 沈总
许妍
不好意思 今天太堵了
迟到了
沈总你好
自我介绍一下
我叫周泽远
是许妍的好朋友
你好
你也来这里吃饭
许妍没跟您说吗
是她约我过来的
我事情太多了
忘记跟你说了
没事
她说今天中午
你们会在这儿吃饭
正好介绍我
跟您认识一下
好
沈总
菜齐了
加套餐具
好的